国家的统计年限
联合国机构下的数据

https://unstats.un.org/unsd/mbs/app/DataSearchTable.aspx
这是一个综合网站，来自各国的 人口、就业数据。

https://data.worldbank.org/indicator
这是世界银行的数据，关于金融的，甚至还有农业、气候的。

https://www.cia.gov/library/publications/the-world-factbook/
这是关于地理和交通的

还有两个数据库
https://ipums.org/
https://www.icpsr.umich.edu/icpsrweb/ICPSR/

要是涉及贸易的话，可以试试这个https://comtrade.un.org/

全球的经济数据，可以去这里哦
https://fred.stlouisfed.org/




掌握技能：
熟练掌握python、C、C++、JAVA编程语言；
熟悉整个模型建模的流程，以及从数据收集到模型的建立的流程；
熟悉sklearn机器学习库的用法以及tensorflow深度学习框架的使用；
熟悉django和flask web框架内的使用，以及javascrpit、boostrap使用；
掌握常见的关系型数据库mysql的使用，可以进行简单表的设计分离；
熟练掌握python对于爬虫的requests使用，scrapy分布式爬虫框架使用；
熟悉Linux常用的命令以及服务器配置；
具有使用GIT项目版本管理的经验。

所获荣誉和证书：	
蓝桥杯全国软件与信息技术专业人才大赛java组全国二等奖；
MathorCup全国大学生数学建模全国三等奖；
国家励志奖学金；
两项软件著作权和一项专利再审
河南大学优秀学生；
河南大学第一届大数据比赛特等奖；
河南大学大学生数学竞赛一等奖；
河南大学大学生数学建模一等奖；
河南大学计算学院互联网创新大赛二等奖；
大学英语四/六级。
参与项目：
省级大学生创新创业项目基于生物大数据挖掘的药物新适应症预测技术项目负责人。